---
title: 'Hello, world!'
date: 2010-07-01T09:30:06.392Z
description: ' '
---
Hello, world!

我终于决定要在这里开坑，前几天匆匆忙忙的整理了一下这个博客，总算也下定决心要开始写一些东西了。文字始终是我最好的伙伴，写些东西，也算是想给自己日益找不到头的生活找到一个方向吧。现实总是那么的不尽人意，等你还没有来得及回望那过去的人和事，值得你去担忧的事情却已接踵而至。太多的时间里，我们都是在按照一些他人给予的定律来生活，然而事物却往往到最后都没有尽头，就像那可望不可及的戈多一样，我们永远忙碌地在等待，却看不到一个终止。我们永远都这么忙碌，到底何时能够静下心来，听听自己的脚步，自己的心跳，自己的想法？文字的理想国却何时都值得去筑造，写写自己的东西，纵使没有人会看，纵使没有人能懂，但这却能和自己的心灵坐下来面对面的一次交谈。惟愿此处，能成为我在那现实深渊边的一处收容所。

下面又到不得不忘的致谢时间。我不得不承认在网络技术的方面我真的是个不折不扣的小白，这个域名的抢注以及博客的建立都是一些非常好的人替我完成的。

感谢 <a href="https://twitter.com/jimmy_xu_wrk">@jimmy_xu_wrk</a> 帮我从别人手里抢注到了这个让我日思暮想的域名\n\n感谢 <a href="https://twitter.com/OrcaXS">@OrcaXS</a> 帮我把这个博客搭建起来

当然，还有感谢能耐心把我的自言自语看到这里的你

<p style="text-align: right;">by Ts</p>